Riset Rekrutmen PLN

Sebelum kita melangkah lebih lanjut untuk membuat database mock ini, aku ingin kita melakukan riset terukur terlebih dahulu terhadap rekrutmen PLN ini. Dari beberapa pertanyaan yg kamu ajukan di atas, aku juga coba mencari2 data2 yg mungkin tersedia di internet dan menemukan beberapa info yg membuat aku berpikir ulang karena bisa jadi kita membuat databasenya lebih mendekati real lagi jika kita mencoba riset terlebih dahulu. Aku coba cari di beberapa sumber dan yg menurutku bisa kita dapatkan dari masing2 sumber ini:
1 https://rekrutmen.pln.co.id/, ini website resmi rekrutmen pln, disini bisa lihat program2 rekrutmen yg legit dan memang sedang dibuka oleh PLN. ada juga pengumuman dan info tentang rekrutmen dari PLN.
https://rekrutmen.pln.co.id/vacancy/site/index > di tab Info Peluang Karir, ada detil data program ada disni, jika di klik salah satu programnya kita bisa masuk untuk lihat lebih detail lagi info program tsb dan ada pdf yg menjelaskan juga. karena data ini kemungkinan besar merupakan seluruh rekrutmen yg dilakukan pln dr 2021 sampai sekarang, nanti setelah riset ini ingatkan untuk coba cek apakah berarti kita nggaperlu mock data masing2 angkatan/program yg dibuat selama ini dan cukup mengikuti saja nama2 program yg memang muncul di web rekrutmen ini.
https://rekrutmen.pln.co.id/content/all/2/artikel > di tab Info Rekrutmen, ada berita2 yg berkaitan dengan rekrutmen yg berlangsung, meskipun sepertinya tidak terlalu banyak di update, ala kadarnya saja.
https://rekrutmen.pln.co.id/content/view/MjE0MTM1Nzc5MjIwMA--/faq > tab FAQ, ada info cara2 untuk proses pendaftaran hingga daftar lowongan, panggilan tes dst.
https://rekrutmen.pln.co.id/member/jobseeker/index > tab masuk, kita bisa login jika sudah pernah mendaftar dan memiliki akun di webnya, di halaman depan hanya sekilas cv akun atau notif jika ada yg belum dilengkapi di bioadata akun.
https://rekrutmen.pln.co.id/member/jobseeker/view/t/pratayang-cv > sub-tab pratayang CV, disini bioadata akun tiap peserta bisa di ubah atau tambahkan.
https://rekrutmen.pln.co.id/vacancy/member/recap/t/rekap-lamaran > subtab Rekap Lamaran, untuk melihat lamaran yg sedang didaftarkan oleh akun tsb, kosong jika belum ada.
2 google dan gemini, aku sudah coba dan bisa dapat beberapa konfirmasi tambahan mengenai rekrutmen pln, dari google bisa kelihatan berita2 yg muncul mengenai rekrutmen pln, dan dari gemini bisa tanya lebih detil mengenai tahapan2 yg ada atau bahkan posisi2 yg kemungkinan ada di pln, dan dia memberikan beberapa sumber yg bisa ditelusuri lebih lanjut.
3 SK/perdir/ketentuan untuk rekrutmen di pln, mungkin disini ada memuat tata cara, aturan2 yg harus di ikuti dalam melaksanakan rekrutmen di PLN. aku dapatnya dari web Legal Information System PLN, jadi kurang tau mana yg sedang atau paling akhir dan dipakai di pln, mungkin yg terbaru. beberapa file2nya sudah kutaruh di folder referensi, nanti akan bisa bertambah lagi.
4 website Seleksi.pln.co.id > ini merupakan website yg digunakan tim HR untuk mengawasi keberlangsungan proses rekrutmen di PLN. Mirip dengan website rekrutmen tapi ini dari sisi tim HR PLN. Disini juga merupakan tempat peserta melakukan test/seleksi beberapa tahapan yg bisa dilakukan online (mungkin akan dapat akun ketika peserta sudah daftar dan dikasih user password untuk testnya). aku tidak dapat full akses dan atau screenshotnya, hanya beberapa yg discreenshotkan oleh tim rekrutmen. kutaruh juga di folder referensi.
5 chat dengan tim rekrutmen > kushare juga wa chat sama tim htd/pelaksana rekrutmennya ya.

Karna ini banyak dan mungkin butuh beberapa teknik. kita mulai satu persatu saja tahapan risetnya ya. kita buat rencananya dulu sebelum mulai riset. Buat Research Plan!

keterangan untuk poin:
1 web rekrutmen, coba cek bisakah kita bikin alat scrapping untuk ini? ada loginnya juga jika mau masuk ke detil akun yg mendaftar. Kalau bisa bagus nnti kumpulkan data2 yg ada dan simpan sebagai referensi kita membuat database dan dashboard kedepannya.
2 google & gemini, beberapa pertanyaan yg kamu tanyakan ke aku tentang rekrutmen ini coba kutanya ke gemini dan bisa menjawab setidaknya sesuai atau lebih detail tentang hal itu. Jadi bisa kamu langsung riset sendiri dengan tanya2 ke google atau ke gemini?? adakah endpoint atau tools atau skills untuk melakukan ini? kalau ada skill/toolsnya jadi lebih enak untuk berjalannya proyek ini, tiap kali kamu perlu tahu sesuatu dan mungkin bisa dicari di internet/google (atau diskusi dengan gemini) kamu bisa langsung call tool/skillnya untuk mendapat jawabannya (mungkin bisa tanya 2-3 kali dengan frasa yg sedikit berbeda untuk memastikan).
3 file2 ini sebenarnya yg akan menjadi base knowledge di chatbot kita juga nantinya, dengan teknik RAG mungkin. untuk sekarang kita coba riset dulu sebagai panduan juga membuat database dan webnya, diskusikan gimana planmu untuk mengekstrak info dari pdf2 ini.
4 untuk web ini aku ngga ada aksesnya, cuma ada screenshot dari sisi tim HR, ngga ada dari peserta seleksi. untuk ini kita bisa lanjut saja pakai info seadanya yg kita punya, nanti mungkin kamu ada saran boleh sampaikan, atau nanti kukirim lebih banyak screenshot jika sudah dapat aksesnya.
5 pelajari chat ini juga, cukup kamu baca?

NB:
- untuk masing2 poin itu, share juga cara kita mengkeep infonya seperti apa dan paling gampang sebagai base knowledgenya.
- misal dalam perjalanan riset ini kamu menemukan hal2 yg sebenarnya bisa kita gali diluar sumber2 yg sudah kumention di atas (specific web, socmed scrapping, tools yg mungkin ada diluar sana, dst) kamu bisa mention ke aku dan kita akan coba memasukkan itu kedalam research plan kita. 
- prompt ini yg kepikiran di aku saat ini, dalam perjalanan riset kita nanti, sampaikan saja jika tiba2 muncul ide2 baru atau hal2 yg belum kumention.
